[Music]
[Musik]
Is it true you know everything about a
Är det sant att du vet allt om en
person by touching them here?
person genom att röra vid dem här?
Not everything.
Inte allt.
He's got more inside of him than any man
Han har mer inom sig än någon annan man
I've ever met.
jag någonsin mött.
Who are you looking for?
Vem letar ni efter?
William Shakespeare.
William Shakespeare.
But I have no talent for waiting.
Jag är inte bra på att vänta.
The women in my family see things.
Kvinnorna i min släkt ser saker.
What do you see?
Vad ser du?
I see a landscape,
Jag ser ett landskap,
oceans.
oceaner.
You're having twins, my girl.
Du ska få tvillingar, flickan min.
Undiscovered countries.
Oupptäckta länder.
What do you wish to do, Hamlet?
Vad vill du göra, Hamlet?
I shall be one of father's players.
Jag borde vara en av fars skådespelare.
Will you be brave?
Kommer du att vara modig?
Yes. Will you be brave?
Ja. Kommer du att vara modig?
When shall we three meet again?
När ska vi tre mötas igen?
Our children's hearts beat. They smile,
Våra barns hjärtan slår. De ler,
play,
leker.
[Music]
[Musik]
never forget for a moment.
Glöm inte för ett ögonblick...
Mama,
Mamma,
they may be gone.
Vi kan förlora dem.
my boy,
Min pojke.
he lives not.
Han lever inte.
You should go to London.
Du borde åka till London.
That place in your head, it is now more
Den där platsen i ditt huvud är nu
real to you than anywhere else.
verkligare för dig än någon annan plats.
I am myself indifferent.
Jag är själv likgiltig.
I am myself indifferent on it again.
Jag är själv likgiltig för det igen.
Do you not wonder what is in it?
Undrar du inte vad den innehåller?
In what?
Vilken?
The play.
Pjäsen.
What shall I do?
Vad ska jag göra?
Keep your heart open.
Håll ditt hjärta öppet.
Look,
Se,
to die,
att dö,
to sleep, a chance to dream.
att sova, kanske drömma.
What do you see?
Vad ser du?
[Music]
[Musik]
Bye. Bye
Hejdå. Hejdå
bye
hejdå
bye.
hejdå.
[Laughter]
[Skratt]
[Music]
[Musik]